===1===

ἑκατόμβη ἑκατόμβης ἑκατόμβῃ ἑκατόμβην    ἑκατόμβαι ἑκατομβάων ἑκατόμβῃσι  ἑκατόμβα_ς
εὐνή εὐνῆς εὐνῇ εὐνήν                    εὐναί εὐνάων εὐναῖς εὐνά_ς
κλισίη κλισίης κλισίῃ κλισίην            κλισίαι κλισιάων κλισίῃσι  κλισία_ς
κορύνη κορύνης κορύνῃ κορύνην            κορύναι κορυνάων κορύναις κορύνα_ς
κώπη κώπης κώπῃ κώπην                    κῶπαι κωπάων κώπαις κώπα_ς
σπονδή σπονδῆς σπονδῇ σπονδήν            σπονδαί σπονδάων σπονδαῖς σπονδά_ς
φαρέτρη φαρέτρης φαρέτρῃ φαρέτρην        φαρέτραι φαρετράων φαρέτρῃσι φαρέτρα_ς

λύρα_ λύρα_ς λύρᾳ λύρα_ν       λύραι λυράων  λύραις λύρα_ς

στεῖρα στείρης στείρῃ στεῖραν    στεῖραι στειράων στείρῃσι στείρα_ς
σφαῖρα σφαίρης σφαίρῃ σφαῖραν    σφαῖραι σφαιράων σφαίρῃσι σφαίρα_ς

===2===

δίσκος δίσκου δίσκῳ δίσκον       δίσκοι δίσκων δίσκοιςι δίσκους
ἱστός ἱστοῦ ἱστῷ ἱστόν           ἱστοί ἱστῶν ἱστοῖςι ἱστούς
μίτος  μίτου μίτῳ μίτον          μίτοι μίτων μίτοιςι μίτους
ὀϊστός ὀϊστοῦ ὀϊστῷ ὀϊστόν       ὀϊστοί ὀϊστῶν  ὀϊστοῖςι ὀϊστούς
πέπλος πέπλου πέπλῳ πέπλον       πέπλοι πέπλων πέπλοιςι πέπλους
τάλαρος ταλάρου ταλάρῳ τάλαρον   τάλαροι ταλάρων ταλάροιςι ταλάρους
τροχός τροχοῦ τροχῷ τροχόν       τροχοί τροχῶν τροχοῖςι τροχούς
χαλι_νός χαλι_νοῦ χαλι_νῷ χαλι_νόν    χαλι_νοί χαλι_νῶν χαλι_νοῖςι χαλι_νούς

--neuter--
ἱστίον  ἱστίου ἱστίῳ ἱστίον          ἱστία ἱστίων ἱστίοιςι ἱστία
κῆλον κήλου  κήλῳ κῆλον              κῆλα κήλων κήλοιςι κῆλα
πηδάλιον πηδαλίου πηδαλίῳ πηδάλιον   πηδάλια πηδαλίων πηδαλίοιςι πηδάλια
πηνίον  πηνίου πηνίῳ πηνίον          πηνία πηνίων πηνίοιςι πηνία
σκῆπτρον  σκήπτρου σκήπτρῳ σκῆπτρον    σκῆπτρα σκήπτρων σκήπτροιςι σκῆπτρα
τόξον τόξου τόξῳ τόξον                 τόξα τόξων τόξοιςι τόξα
φάσγανον φασγάνου φασγάνῳ φάσγανον   φάσγανα φασγάνων φασγάνοιςι φάσγανα

ἀσάμινθος ἀσαμίνθου ἀσαμίνθῳ ἀσάμινθον    ἀσάμινθοι ἀσαμίνθων ἀσαμίνθοιςι ἀσαμίνθους


==3==
---masc---
ἀμφιφορεύς ἀμφιφορέως ἀμφιφορῆι? ἀμφιφορῆα    ἀμφιφορῆες ἀμφιφορήων? ἀμφιφορεῦσι ἀμφιφορῆας
πέλεκυς πελέκεος? πελεκῆι? πέλεκυν            πελεκῆες? πελεκήων πελέκεσσι πελέκεας
θώραξ θώρηκος θώρηκι θώρηκα                   θώρηκες θωρήκων θωρήκεσσι? θώρηκας
πίναξ πίνακος πίνακι πίνακα                   πίνηκες πινήκων πινήκεσσι? πίνακας
     ... by analogy with θώραξ
θίς θινός? θινί θῖνα                          θινές? θινῶν? θίνεσσι? θίνιας?
     ... guess plural forms by analogy with πὸλις
κανών κανόνος κανόνι? κανόνα?                 κανόνες? κανόνων? κανόνεσσι κανόνας
     ... guess unknown forms by analogy with θώραξ
κρατήρ κρατῆρος κρητῆρι κρητῆρα               κρητῆρές κρατήρων? κρητῆρσι κρητῆρας
τρίπος τρίποδος τρίποσι? τρίποδα?             τρίποδες?  τριπόδων? τριπόδεσσι τρίποδας?
    ... based on declension of πους

---neuter---
ἄορ ἄορος ἄορι ἄορ             ἄορες? ἄορων? ἄοράσι? ἄορας
  ... Cunliffe specifically notes the weird masc form of the plural; pl NGD by analogy with πατήρ
βέλος βέλεος βέλεϊ βέλος       βέλεα? βελέων βελέεσσι βέλεα ... pl nom by analogy with ἐπος
ἔγχος ἔγχεος ἔγχεϊ ἔγχος       ἔγχεα? ἔγχέων? ἔγχεσι ἔγχεα ... ? forms like βελοσ, επος
ξίφος ξίφεος ξίφεϊ ξίφος       ξίφεα? ξίφέων? ξίφεσσι ξίφεα?
νηός νηοῦ νηῷ νηόν             νηοί? νηῶν? νηοῖσι? νηούς
     ... seems to decline like a masculine -ος noun in the 5 declensions that Homer used, so use that in other plurals
δῶμα δώματος δώματι δῶμα       δώματα δωμάτων? δώμασι δώματα
νῆμα νήματος νήματι? νῆμα?     νήματα νημάτων? νήμασι? νήματα
στέμμα στέμματος στέμματι? στέμμα?     στέμματα? στεμμάτων? στέμμασι? στέμματα
ὕφασμα ὑφάσματος ὑφάσματι? ὕφασμα?     ὑφάσματα? ὑφασμάτων? ὑφάσμασι? ὑφάσματα
δέπας  δέπαος δέπαϊ δέπας      δέπα? δεπάων δεπάεσσι δέπα
δόρυ δουρός δουρί δουρύ?            δοῦρα δούρων δούρεσσι δούρατα
     ... accent shifts in sing GD, unlike δάκρυ; otherwise, guess based on δάκρυ for sing A

---fem---
κνημίς κνημῖδος κνημῖσι? κνημίδα?      κνημίδες? κνημίδων? κνημίδεσσι? κνημῖδας
     ... guess sing D based on πους; pl N based on πους, πόλις; πόλις is also feminine, but doesn't hava the -δος
νηῦς νηός νηΐ νῆα           νῆες νηῶν νηυσί νῆας
